=His Chosen Favor=
Seine auserwählte Gunst=
(Consort Xi returned reborn to claim my life)
(Gemahlin Xi kehrte wiedergeboren zurück, um mein Leben zu fordern)
=Episode 17= Xiao Yicheng,
=Episode 17= Xiao Yicheng,
I must save my child today.
Ich muss mein Kind heute retten.
Whether you are willing or not,
Ob Sie es wollen oder nicht,
this is not up to you!
Das liegt nicht in Ihrer Hand!
What's that on your chest?
Was ist das auf deiner Brust?
Let me go!
Lass mich los!
This birthmark was unique to the late emperor.
Dieses Muttermal war einzigartig für den verstorbenen Kaiser.
Your Majesty,
Eure Majestät,
it really is you.
Du bist es wirklich.
You didn't die.
Du bist nicht gestorben.
None of your concern.
Das geht Sie nichts an.
Your Majesty,
Eure Majestät,
you admit it!
Du gibst es zu!
Then my unborn child
Dann mein ungeborenes Kind
is yours.
gehört dir.
My child?
Mein Kind?
Chen Wanyi,
Chen Wanyi,
you couldn't have your own child.
Du konntest kein eigenes Kind bekommen.
What?
Was?
The sterility potion.
Der Sterilitätstrank.
You
Du
could never bear your child.
könnte niemals Ihr Kind gebären.
A sterility
Eine Sterilität
potion?
Trank?
Why are you so cruel to me?
Warum bist du so grausam zu mir?
Why did you sleep with me
Warum hast du mit mir geschlafen?
as you said you love the late emperor?
Wie Sie sagten, lieben Sie den verstorbenen Kaiser?
Chen Wanyi,
Chen Wanyi,
your love is utterly disgusting.
Deine Liebe ist absolut widerlich.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Being playful again.
Wieder verspielt.
Your Highness, this is the calming tea.
Eure Hoheit, dies ist der Beruhigungstee.
Have a cup
Nimm dir eine Tasse
and you'll sleep well.
und du wirst gut schlafen.
This tea tastes strange.
Dieser Tee schmeckt seltsam.
It always tastes like this.
Es schmeckt immer so.
Rest now.
Ruhe dich nun aus.
Everything will be better when you wake up.
Alles wird besser sein, wenn du aufwachst.
Lu Zhen'er, you witch!
Lu Zhen'er, du Hexe!
Give me back my life!
Gebt mir mein Leben zurück!
Return my life!
Gib mir mein Leben zurück!
Your Highness.
Eure Hoheit.
What's wrong?
Was ist los?
Yindan, I...
Von Yin, ich...
I dreamed
Ich träumte
of Consort Xi.
von Gemahlin Xi.
Consort Xi?
Gemahlin Xi?
Your Highness,
Eure Hoheit,
what's wrong?
Was ist los?
Your Highness!
Eure Hoheit!
Someone!
Jemand!
Come here!
Komm her!
Your Majesty,
Eure Majestät,
Consort Lu isn't ill.
Gemahlin Lu ist nicht krank.
She's been poisoned.
Sie wurde vergiftet.
Poisoned?
Vergiftet?
Yes.
Ja.
The poison is Seven Days Doom.
Das Gift ist Sieben-Tage-Verhängnis.
It won't kill immediately,
Es tötet nicht sofort.
but takes seven days.
dauert aber sieben Tage.
Without taking the antidote in seven days,
Wenn das Gegenmittel nicht innerhalb von sieben Tagen eingenommen wird,
Her Highness will die.
Ihre Hoheit wird sterben.
Taking the antidote before then,
Einnahme des Gegenmittels vorher,
she'll be alright.
Es wird ihr gut gehen.
Do you have the antidote?
Haben Sie das Gegenmittel?
I lack the skill.
Mir fehlt das Können.
Sir, you may leave.
Mein Herr, Sie können gehen.
Yes.
Ja.
The Zichen Hall is sealed tight.
Die Zichen-Halle ist fest verschlossen.
How could she be poisoned?
Wie konnte sie vergiftet werden?
It was my oversight.
Das war mein Fehler.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
This has nothing to do with her.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Don't blame her!
Gib ihr nicht die Schuld!
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Yindan,
Von Yin,
stand up.
aufstehen.
Yindan, please leave us.
Yindan, bitte verlass uns.
Yes.
Ja.
Stop suspecting Yindan.
Hör auf, Yin zu verdächtigen.
Everyone in this hall answers to me,
Jeder in diesem Saal ist mir unterstellt.
except her.
außer ihr.
It can't be her.
Sie kann es nicht sein.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
you trust her that much?
Du vertraust ihr so ​​sehr?
If she harmed me,
Wenn sie mir geschadet hätte,
I'd willingly accept it.
Ich würde es gerne annehmen.
But I think it isn't her.
Aber ich glaube, sie ist es nicht.
Because
Weil
I had a strange dream last night
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
that Consort Xi demanded I pay with my life.
dass Gemahlin Xi verlangte, ich solle mit meinem Leben bezahlen.
She choked me.
Sie hat mich gewürgt.
Look,
Sehen,
strangulation marks on my neck!
Strangulationsspuren an meinem Hals!
The poisoner
Der Giftmischer
is Consort Xi's spirit?
Ist es der Geist von Gemahlin Xi?
No.
NEIN.
I think
Ich finde
someone is using her name
Jemand benutzt ihren Namen
to kill me.
um mich zu töten.
Rest assured. I'll get to the bottom of this.
Seien Sie unbesorgt. Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
It's so cold tonight.
Es ist so kalt heute Abend.
This palace is so eerie.
Dieser Palast ist so unheimlich.
Consort Xi!
Gemahlin Xi!
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Bow before me!
Beugt euch vor mir!
- Ghost!
- Geist!
A ghost!
Ein Geist!
(Lu Zhen'er, I'm back for revenge.)
(Lu Zhen'er, ich bin zurück, um Rache zu nehmen.)
The Zichen Hall is magnificent.
Die Zichen-Halle ist prachtvoll.
I wish to reside here.
Ich möchte hier wohnen.
I wish to be with His Majesty forever.
Ich wünsche mir, für immer bei Seiner Majestät zu sein.
It's all your fault!
Das ist alles deine Schuld!
All your fault!
Alles deine Schuld!
Pay with your life!
Bezahle mit deinem Leben!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Again I dreamed
Ich habe wieder geträumt.
of Consort Xi.
von Gemahlin Xi.
Your Majesty, word of ghosts has been going around lately.
Eure Majestät, in letzter Zeit kursieren Gerüchte über Geister .
They claimed to have seen Consort Xi.
Sie behaupteten, Gemahlin Xi gesehen zu haben.
Could it really be...
Könnte es wirklich sein...?
I've never believed in ghosts or spirits.
Ich habe noch nie an Geister oder Gespenster geglaubt.
But there are
Aber es gibt
only three days left.
Nur noch drei Tage.
Have you heard?
Hast du es schon gehört?
Yes. Consort Xi has come back to life.
Ja. Xi Jinping ist wieder zum Leben erwacht.
She's come for Consort Lu's life.
Sie ist gekommen, um Gemahlin Lu zu töten.
Consort Lu was poisoned.
Gemahlin Lu wurde vergiftet.
Won't live past seven days.
Wird nicht länger als sieben Tage leben.
Won't live past seven days?
Wird nicht länger als sieben Tage leben?
Don't spread rumors.
Verbreite keine Gerüchte.
Stop it!
Hör auf damit!
Let's go!
Lass uns gehen!
Tomorrow is the final day.
Morgen ist der letzte Tag.
(Day Six)
(Sechster Tag)
(Your Majesty, come to Zhongcui Mountain alone at this midnight.)
(Eure Majestät, kommt um Mitternacht allein zum Berg Zhongcui.)
(Murder demands a life.)
(Mord fordert ein Leben.)
(Otherwise, Consort Lu won't survive this.)
(Andernfalls wird Gemahlin Lu das nicht überleben.)
With so many people around, no one saw who shot.
Bei so vielen Umstehenden hat niemand gesehen, wer geschossen hat.
I'll send men to search Zhongcui Mountain now.
Ich werde jetzt Männer losschicken, um den Zhongcui-Berg zu durchsuchen.
Halt!
Halt!
Didn't you read the letter?
Hast du den Brief nicht gelesen?
"Alone!"
"Allein!"
Send so many men into the mountain
Schickt so viele Männer in den Berg
to get Lu Zhen'er killed?
um Lu Zhen'er töten zu lassen?
Your Majesty wants to go alone?
Eure Majestät möchte allein reisen?
This is not advisable!
Davon ist abzuraten!
My decision is final. Prepare my horse.
Meine Entscheidung steht fest. Bereite mein Pferd vor.
I'm here.
Ich bin hier.
Who is behind this charade?
Wer steckt hinter dieser Farce?
(It really is Consort Xi.)
(Es handelt sich tatsächlich um Gemahlin Xi.)
(Impossible. It can't be her.)
(Unmöglich. Sie kann es nicht sein.)
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
Rest easy, Your Majesty.
Ruhe in Frieden, Eure Majestät.
As long as Your Majesty complies,
Solange Eure Majestät dem nachkommen,
Consort Lu will be fine.
Konkubine Lu wird es gut gehen.
You'd better keep your word.
Du solltest dein Wort halten.
She is so nice.
Sie ist so nett.
I would never harm her.
Ich würde ihr niemals etwas antun.
Then why this elaborate scheme
Warum dann dieses aufwendige System?
to lure me here?
Um mich hierher zu locken?
To kill you.
Um dich zu töten.
To kill me?
Mich töten?
If I'm your target,
Wenn ich Ihr Ziel bin,
why not strike in the palace?
Warum nicht im Palast zuschlagen?
Why disguise yourself
Warum verkleiden Sie sich
and lure me here?
und mich hierher locken?
Fear your true identity may be found?
Fürchten Sie, dass Ihre wahre Identität aufgedeckt werden könnte?
Enough talk!
Genug geredet!
Today is the day you die!
Heute ist der Tag, an dem du stirbst!
You and I have no quarrel.
Wir beide haben keinen Streit.
Your hands are soaked in blood.
Deine Hände sind blutgetränkt.
Can't remember how many you've killed?
Kannst dich nicht erinnern, wie viele du getötet hast?
Whom did I kill?
Wen habe ich getötet?
My parents!
Meine Eltern!
So this is why you schemed
Deshalb hast du also intrigiert.
to stick with Zhen'er.
bei Zhen'er zu bleiben.
Yindan.
Von Yin.
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
You have some conscience,
Du hast ein Gewissen.
not revealing your true identity to her.
Du preisgibst ihr deine wahre Identität nicht.
In her heart,
In ihrem Herzen
you are still her dear sister.
Du bist immer noch ihre liebe Schwester.
Don't talk nonsense!
Rede keinen Unsinn!
I've never killed the innocent!
Ich habe noch nie Unschuldige getötet!
I heard those in black said it was the late emperor's orders.
Ich habe gehört, dass die in Schwarz Gekleideten sagten, es seien Befehle des verstorbenen Kaisers gewesen.
Can't be any misunderstanding.
Da kann kein Missverständnis vorliegen.
The late emperor's doing has nothing to do with me.
Das Tun des verstorbenen Kaisers hat nichts mit mir zu tun.
I advise you
Ich rate Ihnen
to avoid the wrong target.
um das falsche Ziel zu vermeiden.
Get the facts straight before you strike.
Klären Sie die Fakten, bevor Sie zuschlagen.
Actually, you don't have to die.
Eigentlich musst du nicht sterben.
Had you not come,
Wärst du nicht gekommen,
I could have taken Her Highness away
Ich hätte Ihre Hoheit mitnehmen können
to live the life she desires.
um das Leben zu leben, das sie sich wünscht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
After we get out,
Nachdem wir ausgestiegen sind,
I'll open a clinic.
Ich werde eine Klinik eröffnen.
My job's diagnosis, and yours is payment.
Meine Diagnose ist der Job, deine die Bezahlung.
We'll make a good living.
Wir werden gut davon leben können.
And we absolutely won't go hungry.
Und wir werden ganz bestimmt nicht hungern.
We'll open a clinic.
Wir werden eine Klinik eröffnen.
Her job's diagnosis,
Die Diagnose ihres Jobs,
and mine is payment.
Und meine ist die Bezahlung.
I wouldn't have to kill you,
Ich müsste dich nicht töten.
but you came.
Aber du bist gekommen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As you are sincere to Her Highness,
Da Sie Ihrer Hoheit gegenüber aufrichtig sind,
I'll make your passing less painful.
Ich werde deinen Übergang weniger schmerzhaft gestalten.
(I won't let you have your way!)
(Ich werde dich nicht gewähren lassen!)
If you refuse to take this,
Wenn Sie dies ablehnen,
Consort Lu won't survive.
Gemahlin Lu wird nicht überleben.
Take it or not?
Annehmen oder nicht?
♪Moonlight beyond the pass sighs for restless fluttering petals♪
???Mondlicht jenseits des Passes seufzt nach ruhelosen, flatternden Blütenblättern???
♪Life is fleeting, spring rivers turn cold♪
Das Leben ist flüchtig, Frühlingsflüsse erkalten.
♪Clear boat, misty waters frost again, shore willows hasten yellow♪
Klares Boot, nebliges Wasser, wieder Frost, Uferweiden vergilben schnell.
♪Sitting alone by the window, watching the mournful sunset♪
Ich sitze allein am Fenster und beobachte den traurigen Sonnenuntergang.
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
Im Musikzimmer des Innenhofs erzählt der Wind von der Vergangenheit.
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
???Leere Gassen erzählen noch immer von Kindheitstagen???
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
♪Where is my love today♪
Wo ist meine Liebe heute?
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
Ich frage mich, wen ich anblicken soll, tausend grüne Hügel, weiß überzogen
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
???Erwartung der Zierapfelblüten, ein flüchtiger Traum???
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll, möge das Leben über meine Torheit lachen.
♪Those lost within the play are the most insane♪
Diejenigen, die sich im Spiel verirren, sind die Verrücktesten.
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
Im Musikzimmer des Innenhofs erzählt der Wind von der Vergangenheit.
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
???Leere Gassen erzählen noch immer von Kindheitstagen???
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
♪Where is my love today♪
Wo ist meine Liebe heute?
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll, möge das Leben über meine Torheit lachen.
♪Those lost within the play are the most insane♪
Diejenigen, die sich im Spiel verirren, sind die Verrücktesten.
♪Only then knowing this life's yearning is the deepest folly♪
Nur dann erkennt man, dass diese Sehnsucht des Lebens die größte Torheit ist.